
# <a name="sideload-office-addins-for-testing"></a>テストのために Office アドインをサイドロードする

共有フォルダー カタログを使用して、マニフェストをネットワークのファイル共有に発行することで、Windows を実行する Office クライアントのテストのために Office アドインをインストールすることができます。 

>**注:**Office Online の Office アドインをテストするには、「[テスト用に Office Online で Office アドインをサイドロードする](sideload-office-add-ins-for-testing.md)」をご覧ください。iPad または Mac でアドインをテストするには、「[テストのために iPad と Mac で Office アドインをサイドロードする](sideload-an-office-add-in-on-ipad-and-mac.md )」をご覧ください。Outlook アドインをテストするには、「[テスト用に Outlook アドインをサイドロードする](sideload-outlook-add-ins-for-testing.md )」をご覧ください。

マニフェストのファイルのみを共有フォルダーのカタログに展開します。Web アプリケーション自体は Web サーバーに展開し、マニフェスト ファイルの **SourceLocation** 要素に URL を指定します。

 >**重要**  外部データとサービスにアクセスするアドインのセキュリティを高めるため、アドインでは、ハイパーテキスト転送プロトコル セキュア (HTTPS) などのセキュリティで保護されたプロトコルを使用して外部データとサービスに接続する必要があります。アドインがアドイン コマンドを使用する場合、HTTPS を使用する必要があります。

次のビデオでは、Office デスクトップまたは Office Online のアドインをサイドローディングする手順について説明します。

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/XXsAw2UUiQo" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>


## <a name="share-a-folder"></a>フォルダーの共有

1. アドインをホストさせようとしている Windows コンピューターで、共有フォルダー カタログとして使用するつもりのフォルダーの親フォルダーまたはドライブ文字に移動します。

2. フォルダーのコンテキスト メニューを (右クリックして) 開き、**[プロパティ]** を選びます。

3. **[共有]** タブを開きます。

4. 「**相手を選んでください**」ページで、自分自身とアドインを共有する相手を追加します。相手がセキュリティ グループのメンバー全員の場合は、そのグループを追加できます。少なくとも、フォルダーへの**読み取り/書き込み**アクセス許可が必要です。 

5. **[共有]** > **[完了]** > **[閉じる]** の順に選択します。

## <a name="specify-the-shared-folder-as-a-trusted-catalog"></a>信頼できるカタログとしてその共有フォルダーを指定します。

      
3. Excel、Word、または PowerPoint で新しいドキュメントを開きます。
    
4. **[ファイル]** タブを選び、**[オプション]** を選びます。
    
5. **[セキュリティ センター]** を選び、**[セキュリティ センターの設定]** ボタンを選びます。
    
6. **[信頼されているアドイン カタログ]** を選びます。
    
7. **[カタログの URL]** ボックスで、共有フォルダー カタログへの完全なネットワーク パスを入力し、**[カタログの追加]** を選びます。
    
8. **[メニューに表示する]** チェック ボックスをオンにし、**[OK]** を選びます。

9. Office アプリケーションを閉じると変更内容が有効になります。
    
## <a name="sideload-your-addin"></a>アドインのサイドロード


1. テストするアドインのマニフェスト ファイルを共有フォルダー カタログに置きます。

2. Excel、Word または PowerPoint で、リボンの **[挿入]** タブにある **[個人用アドイン]** を選びます。

3. **[Office アドイン]** ダイアログ ボックスの上部にある **[共有フォルダー]** を選びます。

4. アドインの名前を選んで **[OK]** を選び、アドインを挿入します。


## <a name="additional-resources"></a>その他のリソース

- [ランタイムのログを使用して、マニフェストをデバッグする](../develop/use-runtime-logging-to-debug-manifest.md)
- [Office アドインを発行する](../publish/publish.md)
    
