
# <a name="publish-task-pane-and-content-add-ins-to-an-add-in-catalog-on-sharepoint"></a>作業ウィンドウ アドインとコンテンツ アドインを SharePoint のアドイン カタログに発行する

追加のカタログは、Office アドインと SharePoint アドインのドキュメント ライブラリをホストする SharePoint Web アプリケーションまたは SharePoint Online テナンシーの専用サイト コレクションです。管理者は、組織内で使用できるように、Office アドイン マニフェスト ファイルをアドイン カタログにアップロードできます。管理者がアドイン カタログを信頼できるカタログとして登録すると、ユーザーは Office クライアント アプリケーションで挿入 UI からアドインを挿入できます。

>**注:**SharePoint のアドイン カタログでは、[アドイン マニフェスト](../overview/add-in-manifests.md)の VersionOverride ノードに実装されているアドイン機能はサポートされていません。

SharePoint カタログは Office 2016 for Mac ではサポートされていません。Office アドインを Mac クライアントに展開するには、それを [Office ストア](http://msdn.microsoft.com/library/ff075782-1303-4517-91cc-b3d730e9b9ae%28Office.15%29.aspx)に提出する必要があります。   

## <a name="to-set-up-an-add-in-catalog-on-sharepoint"></a>SharePoint 上でアドイン カタログをセットアップするには

1. **中央管理サイト**を参照 (**[スタート]** > **[すべてのプログラム]** > **[Microsoft SharePoint 2013 製品]** > **[SharePoint 2013 サーバーの全体管理]**の順にクリック) します。
    
2. 左側の作業ウィンドウで、 [ **アドイン**] を選択します。
    
3. [ **アドイン**] ページの [ **アドイン管理**] で、[ **アドイン カタログの管理**] を選択します。
    
4. [ **アドイン カタログの管理**] ページの  **Web アプリケーション セレクター**で正しい Web アプリケーションが選択されていることを確認します。
    
5. [ **サイトの設定の表示**] を選択します。
    
6. [ **サイトの設定**] ページで、[ **サイト コレクション管理者**] を選択してサイト コレクション管理者を指定してから、[ **OK**] を選択します。
    
7. ユーザーにサイト アクセス許可を付与するには、[ **サイトの権限**] を選択してから、[ **アクセス許可の付与**] を選択します。
    
8. [ **アプリ カタログ サイトの共有**] ダイアログ ボックスで、1 人以上のサイト ユーザーを指定して、それらに適切なアクセス許可を設定し、必要に応じて他のオプションを設定してから、[  **共有**] を選択します。
    
9. アドインを Office アドイン アドイン カタログに追加するには、[ **Office アドイン**] を選択します。

## <a name="to-set-up-an-add-in-catalog-on-office-365"></a>Office 365 でアドイン カタログをセットアップするには

1. [Office 365 管理センター] ページで、 **[管理]**、 **[SharePoint]** の順にクリックします。
    
2. 左側の作業ウィンドウで、[ **アドイン**] を選択します。
    
3. [ **アドイン**] ページで、[ **アドイン カタログ**] を選択します。
    
4. [ **アドイン カタログ サイト**] ページで、[ **OK**] を選択して既定のオプションを受け入れ、新しいアドイン カタログ サイトを作成します。
    
5. [ **アドイン カタログ サイト コレクションの作成**] ページで、アドイン カタログ サイトのタイトルを指定します。
    
6. Web サイト アドレスを指定します。
    
7. [ **記憶域のクォータ**] を可能な限り小さい値に設定します (現在は 110)。このサイト コレクションにはアドイン パッケージだけをインストールしますが、パッケージは非常に小さなものです。
    
8. [ **サーバー リソース クォータ**] を 0 (ゼロ) に設定します。(サーバー リソース クォータは、パフォーマンスが低いサンドボックス ソリューションのスロットルに関連していますが、このアドインのカタログ サイトにはサンドボックス ソリューションをインストールしません。)
    
9. [ **OK**] をクリックします。
    
アドインをアドイン カタログ サイトに追加するために、作成したばかりのサイトを参照します。左側のナビゲーション ウィンドウで、 [ **Office アドイン**] を選択してから、Office アドイン マニフェスト ファイルをアップロードするために、[ **新しいアドイン**] を選択します。    

## <a name="publish-to-an-add-in-catalog"></a>アドイン カタログへの発行


1. アドイン カタログを参照します。

    1- SharePoint サーバーの全体管理メイン ページを開きます。
    
    2- **[アドイン]** を選択します。
    
    3- **[アドイン カタログの管理]** を選択します。
    
    4- 表示されたリンクを選択し、左側のナビゲーション バーで **[Office アドイン]** を選択します。
    
2. **[新しいアイテムの追加]** リンクを選択します。
    
3. **[参照]** を選択し、アップロードする [[マニフェスト]](../../docs/overview/add-in-manifests.md) を指定します。
    
    このカタログのコンテンツおよび作業ウィンドウのアドインが **[Office アドイン]** ダイアログ ボックスから使用できるようになりました。これらにアクセスするには、**[挿入]** タブで **[個人用アドイン]** を選択して、**[自分の所属組織]** を選択します。
    
アドイン マニフェストを Office アドイン カタログにアップロードすると、ユーザーは次の操作を行ってアドインにアクセスできます。


1. Office アプリケーションで、 **[ファイル]**  >  **[オプション]**  >  **[セキュリティ センター]**  >  **[セキュリティ センターの設定]**  >  **[信頼できるアドイン カタログ]** の順に移動します。
    
2. アドイン カタログの  _親 SharePoint サイト コレクション_ の URL を指定します。たとえば、Office アドイン カタログの URL が次のような場合:
    
    `https:// _domain_ /sites/ _AddinCatalogSiteCollection_ /AgaveCatalog`
    
    単に親サイト コレクションの URL を指定します:
    
    `https:// _domain_ /sites/ _AddinCatalogSiteCollection_`
    
3. Office アプリケーションを閉じ、もう一度開きます。アドイン カタログが  **[Office アドイン]** ダイアログ ボックスに表示されます。
    
または、管理者はグループ ポリシーを使用することにより SharePoint 上の Office アドイン カタログを指定できます。詳細については、TechNet の「[Office アドインの概要](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj219429.aspx)」にある「グループ ポリシーを使用して、ユーザーが Office アドインをインストールおよび使用する方法を管理する」のセクションをご参照ください。

