
# SharePoint 上でアドイン カタログをセットアップする

アドイン カタログは、作業ウィンドウおよびコンテンツ Office アドインと SharePoint アドインのマニフェスト ファイルを発行可能な SharePoint 上のドキュメント ライブラリです。Office アドインの場合は、管理者が [マニフェスト ファイル](../../docs/overview/add-in-manifests.md) をアドイン カタログにアップロードします。管理者がアドイン カタログを信頼できるカタログとして登録すると (グループ ポリシーを設定するか、**[オプション]** ダイアログ ボックスの **[信頼できるアドイン カタログ]** ページを **[ファイル]** > **[オプション]** > **[セキュリティ センター]** > **[セキュリティ センターの設定]** > **[信頼できるアドイン カタログ]** の順に選択することによって)、ユーザーは Office クライアント アプリケーションの挿入 UI からアドインを挿入できます。

Office アドインのアドイン カタログは、1 つの SharePoint Web アプリケーションあたり 1 つだけ使用できます。Web アプリケーションのアドイン カタログをセットアップするには、以下の手順を実行します。

1. **中央管理サイト**を参照 ([ **スタート**] > [ **すべてのプログラム**] > [ **Microsoft SharePoint 2013 製品**] > [ **SharePoint 2013 サーバーの全体管理**] の順にクリック) します。
    
2. 左側の作業ウィンドウで、 [ **アドイン**] を選択します。
    
3. [ **アドイン**] ページの [ **アドイン管理**] で、[ **アドイン カタログの管理**] を選択します。
    
4. [ **アドイン カタログの管理**] ページの  **Web アプリケーション セレクター**で正しい Web アプリケーションが選択されていることを確認します。
    
5. [ **サイトの設定の表示**] を選択します。
    
6. [ **サイトの設定**] ページで、[ **サイト コレクション管理者**] を選択してサイト コレクション管理者を指定してから、[ **OK**] を選択します。
    
7. ユーザーにサイト アクセス許可を付与するには、[ **サイトの権限**] を選択してから、[ **アクセス許可の付与**] を選択します。
    
8. [ **アプリ カタログ サイトの共有**] ダイアログ ボックスで、1 人以上のサイト ユーザーを指定して、それらに適切なアクセス許可を設定し、必要に応じて他のオプションを設定してから、[  **共有**] を選択します。
    
9. アドインを Office アドイン アドイン カタログに追加するには、[ **Office アドイン**] を選択します。
    

## その他の技術情報

- [アドイン カタログへのアドインの発行](../publish/publish-task-pane-and-content-add-ins-to-an-add-in-catalog.md)
- [SharePoint Online 上でアドイン カタログをセットアップする](../../docs/publish/set-up-an-add-in-catalog-on-office-365.md)
    

